[Música]
este copy paste se hizo viral y auron
respondió A gref qué es esto qué [__] es
esto O sea el copy paste es auron Play
Dios te maldiga por juntar a la
comunidad española con la de latan para
hacer carreritas del GTA y jugar a
amongas no están muy revueltos hoy eh
los niños eh están muy revuelos eh hoy
el panorama en Twitter está muy revuel
Tito sí Y de
qué Y de qué va este copy paste o sea eh
Y de qué va este copy paste o sea por
qué por qué debería importarnos este
copy
[Música]
paste Quién es
esta [__]
[__] de verdad sido eso no no no no me
lo creo no pero eso no ha sido real eso
lo ha hecho queriendo No eso lo ha hecho
queriendo
[Música]
no Quién es
estati un strike strike interés May de
las veces es la sensación que me da y
que quizá los españoles hacen lo mismo
pero los de latam quizá se les da peor
ocultarlo generalizas mucho sí
obviamente estoy generalizando mucho hay
de todo obviamente hay de todo sabes
estoy obviamente hablando Pues de de los
nombres que que están saliendo la gente
que está criticando estas cosas la gente
que está diciendo públicamente que no
quiere ir a los eventos No lo sé la
culpa la tuvo ibai que les comía el culo
por cinco views y ahora cargan contra
ponele si yo quisiera hacer un rewind de
latinoamérica eh No sería mío o sea
intentaría invitar no sé a waki a rivers
a un creador de Guatemala a un creador
de Perú todos y todos juntos harían tipo
haríamos un grupo y hablaríamos ahí todo
como se hace esto que lo otro y después
haríamos un canal aparte para subir eso
ahí y todas las ganancias me acabo de
acordar me acabo de acordar me la han
recordado en telesalseo antes mañana es
26 mañana es 26 mañana explota todo
mañana es 26 mañana explota todo mañana
tenemos a delox aquí por la no llegaré
sobre las 10:30 11 cosas así y mañana
explota todo eh mañana se estrena aquí
en exclusiva el teaser de la entrevista
Willyrex mañana se estrena aquí el
teaser no sé si estáis preparados
Necesito que vengáis vestidos de
chaquetas fin señores Necesito que
estéis suscritos absolutamente todos
todos Ahora mismo suscribiros al Canal
con todas las multicuentas venga cani
tillero Vale y mañana aquí que no se lo
pierda nadie tendrían para para
literalmente financiar todo lo que es
estoy de acuerdo pero estoy más de
acuerdo con con lo que di de Dios si te
apetece hacerlo Hazlo y vete a tomar por
culo es que no hay otra porque me
refiero la realidad es que si Sprint
quisiera haber salido en el rewind
creéis que no habría salido si hubiera
puesto un 1% de interés creéis que no
hubiera salido Ahora en serio me refiero
si Sprint le manda un 1% de mensaje un
1% de mensaje le hubiera escrito eh
Sprint Alex molón literalmente Alex
molón habría ido y habría cogido un
vuelo solamente para ir a grabar una
escena de de 10 segundos con Sprint y lo
habría hecho lo sé es decir la cuestión
es que les ha sudado la [__]
completamente seamos realistas les ha
sudado la [__] no sé Y como ahora le
está dando una cantidad de visitas y de
encima la gente del atam es como
extremadamente patriota no a ver La
Movida de Por qué no han salido según lo
que yo pude percatar entre lo que ha
dicho Ari Gameplay y lo que han dicho
varios es que
eh antes a ver en un principio se pedía
pta Entonces como se pedía pasta Pues
todos se veían en el compromiso para no
quedarse fuera para pertenecer a esta
Rueda no de todos los que aparecen en el
r de la comunidad sabes pues todos se
apuntaron a dar pasta todos apuntaron al
proyecto Vale y lo tío de verdad sea lo
hicieron sin [__] pensar o sea sin
pensar que el canal era de un Random que
se estaba aprovechando de ellos que se
estaba aprovechando de ellos no
solamente para hacerles una colaboración
gratuita sino que además promocionó
promocionaron todos la empresa de este
hombre del alen Colón Eh y además
pagando o sea además pagando no ya no ya
no únicamente e colaborando gratis si no
no encima me ponéis dinero para darle
promoción a mi empresa o sea es tremendo
si lo piensas es tremendo Cómo se las Ha
Cómo se lo ha montado el al molón tío se
las ha metido y se la han dejado que se
la metan vale Y claro cuando se han ido
dando cuenta pues han dicho una [__]
nosotros no colaboramos aquí más y se
han ido como se han ido como dejando qué
es lo que ha pasado Pues que el alen
molón en el momento en que la gente ya
no ponía pasta ya no ha ido detrás de
los streamers a escribirles Oye tú
puedes participar en mi vídeo solamente
ha llamado en el momento que ya tiene la
pasta solamente se ha acordado de llamar
a los que a él le gusta Oh Viva Viva
latinoamérica viva Argentina Oh malditos
españoles en plan les encanta ese
discurso sabes con lo cual y y cada vez
que dicen algo la gente Solamente les
aplaude les aplaude les aplaude les
aplaude al final acaba entendiendo a
solo eso sabes no sé feeling que tengo
Cállese no somos así Oh si s son mucha
gente de latinoamérica as sabes no Quizá
no todos pero definitivamente lo son
mucho más que los españoles sabes en
plan es la comparación directa que estoy
haciendo el español no tiene tanto ese
feeling de de Patriotismo extremo sabes
de morir por su país de en España hasta
a veces te avergüenzas de ir con la
bandera del país sabes buen Incluso si
alguien va con la bandera del país a
veces le llaman hasta facha hasta lo
insultan Cuando alguien defiende de más
a España es decir la mayoría de países
de latinoamérica son el poblo opuesto
solo tú no va en serio es así no estoy
como Eso es así hay gente como yo de
latan que somos inteligentes y con
personalidad propia no generalices estoy
estoy obviamente generalizando en plan
es que cuando se generalizar no quiere
decir que el 100% de la gente sea así es
completamente lo contrario aparece mi
prima en la dice lugar que pasa la parte
dos a ver quizá podéis pensar que no
pero yo sigo interpretando aquí una
buena [__] a mí es un tipo que me cae
bien estamos muy lejos de ser amigos
pero creo que somos personas que nos
llevamos bien Yo creo que la gente no se
da cuenta amigos estamos muy lejos de
ser amigos buo innecesario no decir eso
por qué dices eso puedes decir es un
tipo que me cae bien pero no somos
Amigos íntimos mm Por qué dices estamos
muy lejos de ser amigos poco raro geneta
Yo no necesito chuparle los huevos m
bueno no Bueno yo que sé si lo tampoco
lo veo innecesario no sé pues ya está No
pasa nada a nadie en verdad ni a un
español ni a un latino tengo algo que
probablemente tenemos creo que son cinco
hispanos en todo el mundo soy uno de los
10 canales más seguidos en todo Twitch
tengo un canal con no sé cuántos
millones cada red social mía mínimo
tiene 5 millones de Seguidores mínimo el
día que entiendan que yo no tengo que
chupar los huevos a nadie Creo que van a
ser un poquito poquito más realistas con
las respecto a lo que está diciendo aquí
Juan en lo de que no aparezcan los más
streamers latinoamericanos yo no creo
que haya existido maldad eh o seao yo
creo que ha sido más por pasotismo
involuntario que por maldad o sea por
maldad No si es print le escribe a al al
Alex el Alex lo pone y le pone una
escena como mínimo si no va si no va
latan como ha dicho el millor a grabarlo
a persona como mínimo con pantalla verde
vale Pero bueno eh ha sido porque una
vez que ya no necesita el dinero de
todos vale o sea estos años atrás ha
estado en contacto con todos porque
también todos hacían por estar en
contacto con el proyecto porque ninguno
se quería quedar fuera porque lo han
visto como que para ser relevante tengo
que estar en el vídeo si me quedo fuera
del vídeo me quedo fuera del centro de
atención de de Twitch me entiendes o sea
era mutuo Alex molón estaba también
pendiente de ellos porque ellos estaban
poniendo dinero y entonces no puedes
dejar a alguien que te está poniendo O
sea ya será la [__] no O sea alguien
que está colaborando contigo gratis
promocionando tu empresa gratis y encima
te está dando dinero para aparecer en el
vídeo no puedes pasar de él pero este
año ya se junta que pues él ha estado
pendiente únicamente de los que habrán
puesto pasta o de los que a él le gusta
la verdad las cosas como son como al al
no haber dinero Ya que ellos pongan pues
Alex molón pues se ha olvidado de
algunos creadores que no le importan
mira como de gren no se ha olvidado de
darle el protagonismo ni de gref ni de y
Juan vale ni de Seguramente ivai ibai yo
creo que la ha rechazado por yo creo que
lo debai será incompatibilidad con
algunas marcas que patrocine el propio
ibai yo creo que será bueno respecto
aquí a lo que está diciendo Juan que
quiero haceros un apunte a esto que me
está dando la razón en una cosa que he
dicho muchas veces Mira yo no necesito
chuparle los huevos a nadie yo no
necesito chuparle los huevos a nadie
verdad ni a un español ni a un latino
tengo algo que probablemente tenemos
creo que son cinco hispanos en todo el
mundo soy uno de los 10 canales más
seguidos en todo Twitch tengo un canal
con no sé cuántos millones cada red
social mía mínimo tiene 5 millones de
Seguidores mínimo el día que entiendan
que yo no tengo que chupar los huevos a
nadie Creo que van a ser un poquito más
realistas con exactamente Juan Esto es
lo que yo he dicho muchas veces sobre
todo eh Cuando habéis ido todos a apoyar
la velada de ccu y cuando no habéis
condenado a ccu incluso tu mujer
defendió a cocu vale eh Soy Gente
literalmente millonaria literalmente
millonaria o sea literalmente estás
[__] y no tienes papel higiénico y
tienes ahí la cartera al lado y si
tienes que [__] un billete de 500 pavos
y limpiarte el culo con él y tirarlo por
el bá te daría igual absolutamente igual
tu economía ni pestañear ni se immota
vale eh eres tú el que tienes que
entender que no tienes que comerle el
culo a nadie que eres millonario que
literalmente no necesitas de ninguno ni
de España ni de latan para eso para ser
millonario si en la velada hay alguien
que va en contra de sus de vuestros
principios porque entiendo que lo que
pasó en la velada iba en contra de los
principios de todos los que fuisteis
vale hombre pues yo entiendo que se
calle una maichi Yo entiendo que una
maichi se lo trague a pesar de que vaya
super en contra de ella vale pero que
los millonarios os callaste y vinieris
España a la velada para estar en la
alfombra roja y para no decirle que no
hay by pues hombre es un poco
impresionante Entonces esto tengo un
canal con no sé cuántos millones cada
red social mía mínimo tiene 5 millones
de Seguidores mínimo el día que
entiendan que yo no tengo que chupar los
huevos a nadie creo que el día que tú lo
entiendas el día que tú lo entiendas
podrás [__] a las cosas que no te guste
ir y no vas o que vayas en contra de tus
principios y no vas pero claro lo tienes
que entender ser un poquito más
realistas con las cosas y por qu a veces
digo o hago las cosas yo literal pero lo
lleva haciendo dos años con i le dejé un
tweet en el que decía entiende que el
fallo fue de producción Anímate a venir
el próximo año para que est totalmente
el millor ha pensado Exactamente lo
mismo que he pensado yo [__] no vuelva
a pasar y como como huésped que fuimos
alguna vez para al que le dije cuando
vengas nos tomamos unos tequilas pero al
parecer lo que la gente quería es que
pusiera Qué bueno que reconoces tu error
terror pedazo de basura de [__] [__]
hijo de [__] y pues yo no soy así loco
que ayer se hayan enojado se están
enojando por no ser [__] con alguien
Igualmente lo de los seguidores siempre
es un poco Neo no porque hay gente que
tiene millones de Seguidores y tiene
literalmente impacto cero a día de hoy
no hay gente que literalmente tiene
100000 seguidores que tiene más impacto
que gente que tiene 5 millones aprender
eh yo creo que van a aprender del error
yo creo Mike crack por ejemplo Mike
crack Mike crack es el tío más seguido
de de YouTube y es un [__] Random que no
conoce ni Dios que Ale para evitar
Precisamente lo que pasó tendrá que
volver acá a latinoamérica a grabar
fanos o también te digo a lo mejor y se
acaba el Ren ya también eh Es que
tampoco estamos en obligación de tener
un rig en cada año si la gente a lo
mejor esto ya tendrá que al verlo
realizarlo si todavía la gente quiere un
rewind Si la gente quiere un rewind Pues
que se haga si no pues está bien ahí
quedó un tanto subidos acaba de decirlo
el tengo 5 millones de seguidores en
todas mis redes realas por invitarme
pero creo que debes de cambiar muchas
cosas para el próximo año respecto a
este lado del mundo Lo hablé con él por
privado no sé yo tío
eh hubo una cosa hubo una cosa que el
otro día no lo vimos que el otro día no
lo vimos de las explicaciones de Ari
Para no ir al rewind para no estar en el
rewind dijo una cosa que el otro día no
escuchaba vamos tío gern Y es que
Resulta ser que Alex molón no invitó a
Ari Gameplay porque Ari Gameplay no puso
dinero para la financiación del rigu o
sea por dos años participé
monetariamente y este año decidí no
financiar nada porque pues ya tengo
muchos de mis gastos de hecho participó
en aquel Stream que se hizo recaudando
dinero para uno de ellos y el tío no
contó con ella porque no puso dinero
este año Al momento de yo no haber
financiado nada a mí no me llegó ninguna
invitación cuando ella fue a reclamarle
Oye qué feo no me has llamado todos
estos años porque te he puesto dinero y
ahora este año que no te pongo dinero no
me llam Y la verdad es que yo sí le
escribí Alex se me hace muy feo que por
dos años consecutivos que yo se haya
puesto lana este año no me digan nada lo
que me parece tremendo es que Ju eso eso
es lo que quer deciros tío tío si le han
hecho ese feo a tu mujer no vayas al r y
no aparezcas [__] Por qué no aparezcas
tío Yo creo que así tienen que ser las
cosas no creo que sume mucho enojarme Y
tirar hate en Twitter la verdad también
te digo no me voy a enojar por esto no
me enojaría y lo dije ahí en mi tweet no
me enojaría Aunque no me hubieran tenido
en cuenta que yo participé porque me
dijeron puedes venir a grabar tal día
van a ser menos de 30 minutos
literalmente fui y grabé 15 minutos
también les digo amigos ojo con qué
creador de contenido exigen porque
nosotros somos muy cabroncitos y no nos
gusta responder mensajes yo en el 2021
le ayudé a Alex a contactar a todos los
hispanos perdón a todos los latinos que
aparecieron ese año y es muy complicado
porque creemos que somos de la realeza y
parece que se nos complicara demasiado
contestar un WhatsApp y no es así yo
estoy seguro que muchos no participaron
porque no contest un mensaje pero
muchísimo yo el primero yo de hecho
escribí de última hora vale Sí participo
no pero eso tampoco tiene por qué ser
ego No a mí me ha pasado más de una vez
que alguien me envía un mensaje y no lo
leo porque por ego no me da pereza sabes
Navidad A mí también me pasa pero porque
me habla muchísima gente al día o sea a
mí al día yo cuando me levanto por la
mañana a lo mejor tengo WhatsApp de 15
personas yo miro más o menos lo que
tenga que ver con el trabajo lo que
tengo que responder o sabes lo que te
digo pero no puedo todo ya viéndolo en
retrospectiva ya viéndolo por segunda
vez fuera de cámara no me gusta que haya
youtubers o streamers que repitan escena
y más cuando las escenas no son
solamente cameo sino que son escenas con
una se ha picado porque le han dado dos
escenas al chocas y se lleva mal con el
chocas No es que no pega o sea no pega
que un mismo streamer tenga varios
papeles y varias escenas en el mismo
rewind con la de streamer que hay tiene
que ir pasando fun fun y vas viendo una
cara vas viendo otra sabes pero no pega
que haya varios o sea Perdón varias
escenas del mismo
streamer se ha picado chocas narrativa
no me gusta que salga chocas y gref su y
yo creo que ningún rwi debería de tener
un protagonista porque no hay un
protagonista del año así de simple a ver
hay muchas personas que merecían más
cámaras Pero nuevamente repito yo sé por
qué pasó esto y lo suponía desde antes
que saliera el rwi Cuando yo fui a
grabar acá mico pero es lo que hizo no
rivers el año de rivers quizás soy muy
hater pero el año de rivers se definen
participar en la velada y yo y llorar
porque le robaron con lo cual ha tiene
una escena donde sale llorando porque le
robaron no yo creo que ha sido uno eso
ha sido su eso ha sido su tema más viral
del año eso ha sido su protagonismo este
año llorar porque no ganó dos veces los
mejores resúmenes queo claro después de
meter de meterme digo meterle [__] al
chocas no le he metido [__] al chocas
nunca yo soy realista en plan el chocas
ha estado a mi sombra hasta que se metió
en series sí no pasa nada no es meter
[__] es así pero eso no tenéis que
diferenciar el meter [__] con
simplemente exponer
factos no es mi culpa o sea este señor
este señor no he interactuado nunca con
él no sé quién es no sé qué hace no sé
nada de él pero cada vez que sal el tío
pienso este chaval es tto miini opin
sincera muy quería
quitara altura Aldo
quitar esper escuchar No me gustó se me
hizo horrible ves es que hasta él es
consciente de voy a decir lo que la
gente está esperando
Escuchar decir cosas malas de España Así
que lo voy
decen y Juan guarnizo han dicho de que
no quieren ir a los de que España bla
habla de que no sé qué oh vamos a decir
cosas malas de España es como la moda
ahora mismo deam decir cosas malas de
España Oh Wow Todo el mundo les aplaude
en el chat no tiene opinión propia Bueno
es lo típico no se arriesgan en nada
nadie da su opinión en ningún lado en
España pasa lo mismo No si hubiera
venido Sprint y el Juan guarnizo y los
dos hubieran dicho de Oh qué ganas tengo
de ir a España a los esland a ver a IB y
a ver al Rubius y este o este
mi rewind qué Guay es y qué Guay la
aparición de rivers en rewind no le
gustó le han mandado una donación que
dice no le gust el rewi porque no salió
ar Gameplay con gref diría este y diría
[__] Pues me ha gustado mucho el
rewind la verdad es que está bastante
bien
eh de Barbie y openheimer fue un muy
Sabes En eso estoy de acuerdo lo de
Barbie oppenheimer nunca lo entendí fue
fue aburrido fue aburrido hasta en el
momentoa fue ver a virus inyectándose gy
es como de o sea lo estás premiando
sabemos lo estás premiando o sea el
hecho de que tú metas a virus
pinchándose no es premiarlo es el
protagonismo que ha tenido virus este
año por haberse pinchado no te estás
riendo de él Claro en plan Te estás
riendo de él bueno no lo estás premiando
no es ni riendo ni Bueno sí riéndote no
sé Bueno es lo el protagonismo que le ha
tenido plan seguro que a virus le jodió
que esa fuera su escena del rewind Claro
porque es muy orgulloso seguro le jodió
100% es decir 100% le tuvieron que
hablar y le tuvieron que convencer y le
tuvieron que decir No porque si subes
esto ya verás que con lo cual tampoco
creo que le estés premiando Sí es que el
el el dop gey el dopaje en deportes ha
existido durante años ventaja es una
trampa geey Sabes Para mí que le
llenaron los bolsillos de pasta No no
creo que vayan a pagar a nadie y menos
es una TR [__] van a pagar si lo que
quieren es cobra ello el almolón no le
va a pagar a nadie quiere que le pagen a
él ampa sucia es como es como si date
cuenta es como si un niño gey agarra
llega un niño chiquito Aquí llega agarra
mi celular lo rompe por sus huevos y yo
yo le empiezo a hacer a Qué divertido no
mees te
mamaste y lo PR H qué comparación más
tonta eso es lo
máximo no tiene mucho que
ver dec chingón están celebrando mis
Total no es lo mismo no tiene
absolutamente nada que
ver entiendo todo Elo apaga la [__]
radio flanders de los [__] Oh my God
en plan lo malo del submarino Es que la
broma no da risa no no importa que
muriera gente happens mu gente cada día
lo malo de la broma del submarino es que
no daba risa no que fuera humor negro
saltaron muchos streamers hay muchos
streamers muy repetidos Qué quiere decir
streamers muy repetidos está diciendo
han repetido muchos streamers y debería
haberle dado oportunidades a mí es el
contexto que estoy entendiendo o y queda
fuera un Sprint que tiene gran peso en
la comunidad Latina y tiene gran peso en
la comunidad latina un de vemos que no
puede viajar Pero si te en pantalla
verde no sé no no sé si salió Cry el año
y salió 2 segundos Molly No [__]
streamer del año de qué siendo realistas
esta donación no tengo nada en contra de
rivers pero cualquier premio que le
hayan dado a rivers de streamer del año
ya sabes que ese premio mucho valor no
tiene porque es terrorismo Ah esta
donación es más cara que su only fans o
sea muchos faltan much esta donación es
más cara que su only fan que la neta
tienen Mucho peso siento que se pudo
haber dado oportunidad que salieran este
año no participé monetariamente el
pasado y el antepasado sí o sea por 2s
años participé monetariamente veis aquí
por ejemplo sí creo que ella tiene razón
en plan como con que Sprint se queje de
que no han salido suficientes streamers
latinos y que él no haya movido un dedo
eh lo veo mal sabes es decir si
realmente te preocupa tanto Esfuérzate
para que salga bien Y tal Pero aquí creo
que tiene razón es decir si ella de
forma activa le habló a alec para
participar en el rewind
y la dejaron fuera ya entonces creo que
puedes estar un poco cabre o cabreada en
plan y má si encima de ella
participó colaboró económicamente en en
como se dice en ediciones anteriores Lo
que pasa que ahora ar Gameplay es como
que se lleva mal con mucha gente no de
España o algo así plan creo que la han
cruzado un poco por alguna razón Ah no
me acuerdo exactamente el porqué pero es
como que la Tenían un poco cruzado
Cruzada as que quizá sido por eso ya no
creo que sea tema de organización en
plan seguramente hubo alguien que dijo
que la tienen Cruzada Bueno yo creo que
ahí hay cosas que no se saben en público
pero yo creo que ahí con la con la mica
de villin y demás seguro que hay muchas
habladurías y muchos vaivenes y muchos
rumores y muchas cosas no o cosas que
hayan pasado que se cuenten fuera de
cámara pero no se sepan de car el
público no os preocupéis Que si algún
día me entero os lo cuento si ya está
participa yo no participo o algo así no
pasa nada lo que quiero dar a entender
con esto es lo de Spring o sea lo de su
tweet es curioso como todos se ponen a a
seguir como ovejitas la voz del que más
viewers tiene es impresionante bueno el
rollo sectario que tiene la gente en
Twitch ya no latinoamérica sino
Latinoamérica en plan Oh ha dicho esto
Vale entonces lo puedo decir yo también
sabes en plan y Juan ha dicho esto V
Entonces lo puedo decir yo también Oh no
s Quién ha dicho esto V lo puedo decir
también es como que nadie da su [__]
opinión no sé si no confían en ellos
mismos no sé si tienen miedo a opinar no
sé si Ah dudan de su propia inteligencia
Y por eso evitan decir tonterías no
entiendo Cuál es la razón pero la gente
tiene miedo a opinaran solo dicen algo
relativamente polémico si alguien ya se
ha mojado antes y repiten como loro es
lo mismo es un poco raro tío es curioso
lo de que ha salido no O es verdad
porque ibai antes le patrocinaba a takis
ivai probó takis y sabe lo cancerígenos
que son nada no puedo salir en un sitio
donde takis esté
esponsorizar esa [__] de marca la
gentea a mí no me hicieron Muchas gracia
de la Elite re Elite porque también no
sé si serán diferentes Dependiendo el no
sé si habrá varios
eh tipos de takis vale pero por lo menos
los que yo probé una ve vez no me
gustaron nada la verdad no me gustaron
nada nada No sé si habrá otros Sabores
otras cosas o lo que sea vale pero por
lo menos los que probé aquella vez y
mira que yo soy muy muy de Snack vale
Pero los que probé en su momento no me
no me hicieron ni puñetera gracia no
podría me puesto lo de Pokémon Sí sí
faltan latinos la verdad y no lo digo
por mí o sea les digo a mí si me
invitaron fue mi culpa que no estuve la
verdad el Dead Mola mucho el de es de
los streamers que cada vez que habla
suelo decir pues tiene razón sabes se la
ve que es más inteligente y que no tiene
miedo a decir su opinión y el det es uno
de ellos eh como hay otros streamers que
cada vez que hablan te das cuenta de que
en plan su inteligencia brilla por la
ausencia más que otra cosa eh No es no
es el caso del Ted de Minecraft casi
nada de Minecraft buo creo que nada de
hecho es cierto porculo al Minecraft tío
me tien hasta la [__] los de no salió
verdad no quiso participar qu salió cosa
más aburrida tío mira que yo encima soy
una persona que he consumido contenido
de Minecraft es decir yo me miraba los
vídeos de Willy Rex y stacks del en fin
hoy ha estado bien el millor eh hoy ha
estado muy
[Música]
bien